## **Описание проекта и функционал программы** <br />
  Данный проект состоит из программы на языке Си. Она позволяет копировать содержимое файлов, которые поступили на вход, в стандартный поток вывода. В случае если имена файлов не поступили, то она может перенаправлять данные, введенные пользователем с консоли, в стандартный вывод. При указании файлов в командной строке, программа последовательно открывает каждый из них, считывает и копирует содержимое в стандартный вывод. <br />
## **Входные данные** <br />
  На вход данной программы может поступать как один файл, так и несколько. Если программу запускать без соответствующих аргументов, то она читает данные с клавиатуры. <br />
Стандартный ввод (stdin): если программа запускается без аргументов, то пользователь может вручную вводить данные, которые будут считаны до тех пор, пока не будет достигнут конец ввода (EOF). <br />
## **Файлы** <br />
  При указании файлов в командной строке, программа последовательно открывает каждый файл, считывает его содержимое и выводит на экран.<br />
## **Выходные данные**<br />
  Программа выводит считанные данные в стандартный вывод (обычно – экран). Если программа выполнилась успешно, то пользователь увидит содержимое файлов или данные, введенные с клавиатуры.  <br />
## **Программы в Linux с похожим функционалом**<br />
  В Linux есть утилиты командной строки с похожим функционалом.<br />
  _Утилита cat._ Это самая известная утилита для просмотра содержимого файла в терминале.<br />
  Пример: <br />
 
  _Утилита tee._ Читает данные из стандартного ввода, затем записывает вывод программы в стандартный поток вывода и одновременно копирует его в указанный файл или файлы.<br />
.
  _Утилиты more и less._ Команды, которые позволяют пользователю просматривать содержимое файлов постранично. Это может быть необходимо при работе с большими файлами. <br />

<br />


